Update einer älteren MySQLDumper-Version:

- überschreibe alle Dateien mit denen aus der neuen Version
- rufe MySQLDumper im Browser auf, klicke Dich in die Konfiguration und klicke einmal auf "speichern"
- wenn das crondump.pl-Script per cronjob aufgerufen wird: im Aufruf muss der Parameter config angepasst werden
(bis Version 1.21 hieß er mysqldumper.conf - seit Version 1.22 heißt er mysqldumper.conf.php !)

Hinweis:
eventuell wirst Du auf dem Wege dahin auf Warnmeldungen stoßen ["undefinde index ..."]. 
Diese kannst Du ignorieren. Nach dem Speichern der Konfiguration sind diese verschwunden.
